دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
♪بكل تواضع، ما زلت أتوق للبحث عنك♪
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
=تزوجيه مكانها=
=الحلقة 7=
ماذا حدث؟
السيدة لين لديها حقا
قلبها عليك.
إنها لا تستطيع
أن تتركك وحدك حتى لدقيقة واحدة.
عندما خرجت للبحث عنك،
انهارت طاولة الماهجونغ
عندما اصطدمت بها.
إنه يؤلمني.
لماذا لا تطلب
من طبيب العائلة أن يفحصك؟
من الممكن أن يكون لديك كسر.
لا تهتم.
سوف نأخذ إجازتنا.
لماذا احضرتني هنا؟
لتتيح لك الاستمتاع بعرض جيد.
(قِرَان)
سيدتي هل تعلمين
ما هي الشخصيات التي يخافها الممثلون على المسرح أكثر؟
يعتقد معظم الناس أن الأمر عبارة عن إفساد الخطوط
أو تفويت الهدف.
خطأ.
إنه الجمهور.
الذين لا يستطيعون التمييز بين
العرض والحياة الواقعية.
الناس مثلك.
عندما تشاهد "Twin Fates"،
هل أنت متأكد من أنك لن
تبتعد؟
لحظة جميلة
ضاعت على الشخص الخطأ.
قلب أُعطي للرجل الخطأ.
هل مشهد الزفاف هذا
هل يبدو مألوفا لك؟
كراهية عميقة لدرجة أنه
لا يمكنك حتى التعبير عنها بالكلمات.
إن الحياة المسروقة
لا تنتمي إليك حقًا أبدًا.
وعلى الطريق
إلى العالم السفلي، لا أحد يهتم.
هذا هو روتين الرجل الخائن.
هل مازلت تحفظه عن ظهر قلب؟
إنها مجرد قصة.
لماذا نأخذ الأمر على محمل الجد؟
ما هو العجلة؟
الجزء الجيد بدأ للتو.
خمن. أين تتوقع
أن يستقر سيفه التالي؟
أنت تعرف مسرحك.
لماذا لا تصبح راويًا للقصص؟
فكرة جميلة.
ربما سأكتب شيئًا
مثل "العروس البديلة"،
شبح وحيد
يسرق حياة شخص آخر.
ماذا تعتقد؟
أين كل هذا الحب العميق
المفترض أن يكون؟
إنه ليس سوى عاطفة مزيفة
على حساب حياة!
لماذا الذعر؟
العرض أصبح جيدا للغاية،
وأنت لم تعد تشاهد؟
من يقف أمام المحكمة؟
امرأة من عائلة ليانغ
من مدينة رونغ.
أسألك هذا.
لماذا ترفض التناسخ؟
لقد ظلموني.
لقد تخلى عني رجل خائن.
حتى أنه سحب والدي إلى حتفه.
أنا أحمل هذا الذنب.
جريئة منك يا فتاة.
لقد أجبرت نفسك
على دخول جسد شخص آخر.
ينبغي عليك تسلق جبل النصول
وتسلق في مرجل الزيت.
إذا كان بإمكاني الانتقام،
أنا سوف لن أولد من جديد أبدًا.
تناول بعض الشاي وتنفس.
السيدة شو يين.
أنا لا أحب الشاي المر.
مر؟
هذا الشاي يسمى "Soulcaller".
يعالج عادة
الصمم والبكم.
(كتاب الحياة والموت)
(ليانغ وينبين. طعن
في صدره. مات على الفور.)
سيدتي، هل يبدو هذا الاسم مألوفًا؟
مهارتك في التحقق من
السجلات المنزلية
أفضل بكثير
من ذوقك في المسرح.
إنه لا شيء مقارنة بتمثيلك.
لماذا لا تعلميني؟
ما هو شعورك
التصرف كالموتى وهم على قيد الحياة؟
لقد حان الوقت لإنهاء الفصل الثالث.
أنت تكتبها.
لو كنت تعرف من أنا منذ البداية،
لماذا وضعتني في هذا؟
هل وضعت نفسك في هذا؟
انا أعلمك.
قبل أن تنتقم،
يجب عليك قطع أضعف نقطة لديك.
هل تعلم
أنه بضغطة واحدة من إصبعي،
لن تحصل على فرصة
للانتقام من أي شيء؟
لقد فزت.
كيف عرفت أن مسدسي فارغ؟
لأنني أعلم
أنك لا تريد قتلي.
ولماذا لا أفعل ذلك؟
أنت تعرف السبب.
لقد زرعت القنبلة في حفل الزفاف،
لكنك سمحت لي أن أؤطر رويي لهذا الأمر.
العودة إلى منزل ليانغ،
لقد تركت هذا السلاح عمدًا لاختباري.
أردت فقط أن ترى
ما إذا كنت سأفقد السيطرة
وقتل سونغ تشيتشو.
لقد عرفت أنني ليانغ يي،
ولكنك لم تقتلني.
لم تستخدمني حتى
للمساومة مع سونغ تشيتشو.
لذلك اعتقدت أنه يجب أن يكون لديك خطة.
وأستطيع مساعدتك.
أنت حقا ابنة ليانغ وينبين.
حادة كالسكين.
يحتاج المرء إلى معرفة واحدة.
نظرًا لأننا نريد
التعامل مع سونغ تشيتشو،
لماذا لا نعمل معا؟
ولماذا أريد أن أعمل معك؟
يستحق ليانغ وينبين أكثر من الموت.
كيف تجرؤ على إهانة والدي؟
سيدي، أشعر بجسدي.
إنه أكثر تأثيرا من الأفيون.
سيد.
أريد فقط المال
لشراء القليل من الدخان.
سأفعل كل ما تريد.
أيها النخب...
حتى عظامك غارقة بالسم.
إذا كنت تريد أن تعيش، اخرج.
أنت...
أدى حظر الأفيون في مدينة رونغ
إلى امتلاء الشوارع بالحثالة.
إنه عمل "جيد" حقًا، أليس كذلك؟
ولكن إذا كانت عائلة ليانغ
هي الجاني الحقيقي،
هذا الدم على يديك.
هل يمكنك حقا غسله نظيفا؟
هل تساءلت أبدًا
عما كان يفعله والدك؟
مدينة رونغ مليئة
بالوحوش التي تتغذى على الأفيون،
كل الشكر لعائلتك ليانغ.
أب.
لماذا لا تزال مستيقظا حتى هذا الوقت المتأخر؟
لدي ديون قديمة تحتاج إلى تسوية.
لقد سهرت حتى وقت متأخر أيضاً.
لماذا لا تنام؟
لماذا الغرفة لها رائحة غريبة؟
هل يفعل ذلك؟
لا أشم أي شيء.
(مستحيل.)
(لن يفعل والدي
شيئًا كهذا أبدًا.)
كان والدي يكره الأفيون
أكثر من أي شيء في حياته.
أعرف أنه لن
يفعل شيئًا كهذا أبدًا.
وكان سونغ تشيتشو.
لقد أوقع والدي في الفخ.
مؤطر؟
إذا سألتني،
كان ليانغ وينبين وسونغ تشيتشو
مجرد يلعبان أدوارًا.
أحدهما حظر الأفيون،
بينما باعه الآخر سراً.
وفي النهاية،
تقاتلوا على الأرباح،
وأصبح والدك كبش فداء.
هل كان والدك أحمقًا بما يكفي
للسماح لنفسه بأن يتم استغلاله،
أم جشع بما يكفي ليتسبب في قتل نفسه؟
في أعماقي،
لا بد أن يكون لديك قدر من الشك.
حتى لو كان والدي
أعمى عن الحقيقة،
سأقتلع
عيون سونغ تشيتشو بنفسي.
إذا كان كل ما تريد هو
أن تشاهدني أتفكك،
يمكنك الآن التوجه إلى عائلة سونغ
والمطالبة بالفضل.
ولكن إذا وثقت بي ولو لمرة واحدة،
يمكننا العمل معا
للعثور على نقطة ضعف سونغ تشيتشو.
ولماذا أريد أن أعمل معك؟
لأنني الابنة الكبرى
لعائلة ليانغ.
عائلة ليانغ؟
هل تعتقد حقا
أن هذا يجعلك قيما؟
بعد ما فعله سونغ تشيتشو بي،
سأفعل أي شيء.
ولكنني لن اسمح بذلك ابدًا
لا أحد يهين والدي.
غاضب الآن؟
غدا سوف تذهب إلى مكان ما.
ستشاهد عدد الأشخاص
الذين يدخنون الأفيون كل يوم،
وكل هذا بفضل والدك.
يتذكر.
إذا كنت تريد العمل معًا،
تعلم كيفية الحفاظ على نفسك على قيد الحياة أولاً.
♪استيقظت على صوت المطر في البحر الصامت♪
♪أسمع دقات قلبي تزمجر في حزن♪
♪لقد تم التخلي عني♪
♪أحلم بك في نفس المكان♪
♪عيون باردة♪
♪البحث عن
آثار الضوء في الظلام♪
♪تعلم كيفية التلاشي من بين الحشود♪
♪السحب المظلمة التي لا نهاية لها♪
♪افتقدك كثيرا♪
♪الشوق إلى صدى الخلاص♪
♪ولكن لا أحد يستجيب♪
آخ.
توقف عن الحركة.
أو سأتركك تكون مشلولًا.
♪ولكنني لا أزال غير قادر على العثور على أي أثر لك♪
أنت...
كن لطيفا.
♪مثل حوت يغرق في شقوق
البحر العميق♪
♪أفكر فيك،
وأفقد نفسي تمامًا♪
♪تحطم قلبي،
ذبل إلى قطع♪
الآن تعرف الألم.
أين الروح من
عندما كسرت الطاولة؟
♪أصرخ وأنا أسقط
في الهاوية المظلمة♪
♪العودة إلى الوراء ليست سوى موجة
الوحدة♪
♪المبالغة في تقدير نفسي♪
ثابت.
إذا حدث لي أي شيء،
لن تتمكن من العودة أبدًا.
♪استيقظت على صوت المطر في البحر الصامت♪
♪أسمع دقات قلبي تزمجر في حزن♪
♪لقد تم التخلي عني♪
♪ارفع الشاشة الكبيرة،
وابدأ أدائك المتكلف♪
♪المقامر الأكثر حماقة♪
♪أعامل الحب كفريسة،
لا أهتم بأي شيء♪
♪تتظاهر بالبراءة،
لكن الجروح الحمراء واضحة في ذهني♪
♪هذه هدية منافقة♪
♪النصر يتكشف بسرعة كبيرة♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪لقد عاملتك كخلاصي♪
♪لقد عاملتني كلعبة♪
♪وكلا منا سقط
في الوحدة التي لا نهاية لها♪
♪لقد أحببت بعمق شديد♪
♪طرقك قاسية جدًا♪
♪بمجرد تدنيس الإخلاص،
لن تنتظر سوى عارك♪
♪استدعاء الستار♪